#Rowell

##简介

Rowell是为某井开发的一个纯前端的网络界面。Rowell的后台基于刚爷开发的pybbs数据接口，前端界面基于Bootstrap开发。目前的最新版本为0.2.5，支持以下功能：

* 带有session cookie的登入/登出功能。

* 版面列表，收藏夹列表功能，支持收藏夹中的多级子目录。

* 版内帖子列表及多种相关导航功能（上下页/首页/末页/跳转）

* 帖子阅读（普通帖、精华帖及置底贴）及导航（上下贴/同主题上下贴/主题贴及最新）

* 附件查看、预览与下载

* 普通模式发表新文章，及R/N/S/A模式回复文章，支持随机qmd，默认qmd及匿名发帖。

* 彩色ASCII字符的渲染与显示


##如何使用

您可以在下面的网址试用我们的测试版：

    http://bbs9.roach-works.com

或在下面的网址试用由计算机系科协的BYVoid等人搭建的内部服务器版本，支持使用Accounts9账号登录：

	https://rowell.net9.org

由于Rowell是纯前端的界面，您可下载全部代码，并在本地打开index.html进行访问，或将其搭建于任何支持HTTP服务的服务器上。注意：若您以本地文件形式访问，将无法使用cookie相关的功能。

Rowell已在Firefox 8.0及以上版本，Chrome 16及以上版本，IE 10及以上版本以及Safari上通过测试。

##开发计划

* 用户自定义设置系统

* 个人信息查看，查询及修改

* 收藏夹管理

##更新日志
####Version 0.2.5
发布日期：01/26/2013

* 支持彩色ASCII字符的渲染与显示（By Tux）。

* 支持置底贴的显示、阅读与回复。

* 支持精华帖(b/g/m)标记的显示。

* 登录不再需要输入登录码，可通过自动跳转快捷登录。

* 为图片附件增加了缩略图显示。

* 支持清除全站未读标记。

* 修复了大量bug，优化了部分UI设计，更新了开发者名单。


####Version 0.2.4
发布日期: 08/12/2012

* 支持预览与下载附件。包含附件的帖子会在帖子列表中显示附件图标。帖子内将显示所有图片的预览及其他附件的下载链接。

* 支持清除版内未读标记。

* 自动识别帖子中的网址，提供链接。

* 增加和修改了部分快捷键：发帖键改为Ctrl+P，增加p/l用于同主题下/上一帖，增加f用于清除版内未读标记。

* 修正了若干因快捷键导致的bug。

* 调整了部分UI细节：从帖子返回版面时，将跳转至当前阅读贴附近，便于继续浏览。

####Version 0.2.3
发布日期: 07/26/2012

累积更新。大量改动与新功能上线。

* 增加了一个易扩展的快捷键系统，并添加了一系列快捷键: 使用左右箭头可访问前一页（前一贴）/后一页（后一贴）, 使用p与r快速发帖和回复, 使用ctrl+Enter及Esc快速发布或取消当前贴子。

* 支持匿名发帖。发帖或回帖时将自动检测是否支持匿名。

* 支持随机签名档，系统将读取默认签名档设置（随机或固定编号）。

* 一些UI调整：包括增加了上部的子导航栏，及部分边距的调整。

* 修复了一个ASCII控制字符可能导致的罕见bug。

####Version 0.2.2
发布日期: 07/02/2012

累积更新。大量改动与新功能上线。

* 增加了一个稳定且易于扩展的路径管理系统，并支持访问收藏夹中的子目录。

* 增加了四种同主题导航方式：同主题上一帖/下一贴，查看主题贴及查看同主题最新。

* 在请求超过500ms时，增加了loading图标。

* 用户尝试关闭发帖窗口时，将弹出确认框防止意外丢失文章。

* 其他微小的改动。包括一些bug的修复，对pybbs最新接口的兼容性修复，及一些UI调整（帖子列表中的未读标记栏变宽了）

####Version 0.2.1
发布日期: 06/16/2012

累积更新。大量改动、UI调整与新功能上线。

* 阅读帖子时将以等宽字体显示。

* 通知消息的显示时间从3秒缩短为2秒，用户可点击通知栏任意部位立刻将其关闭。

* 减小了界面整体宽度，从1100px降低为960px，以适应低分辨率显示器。

* 来自pybbs的一个bug得到修复，目前包含0x80的字符将不再导致请求错误。

* 版内帖子列表支持首页、末页及跳转功能。

目前已知Bug：

* 等宽字体目前仍无法完美显示Term界面下的所有ASCII Arts和排版。

####Version 0.2.0
发布日期: 06/15/2012

* 支持在普通模式下发布新帖。

* 支持S/R/N/A模式的帖子回复。目前暂不支持匿名及随机qmd。

* UI上的细节调整。

####Version 0.1.3
发布日期: 06/14/2012

* 发布新帖及回帖时弹出的窗口面板UI设计完毕。

* 首页/末页/同主题上一帖/下一贴/管理收藏夹按钮被加入UI，暂无具体功能实现。

* 调整了底部介绍文字。

####Version 0.1.2
发布日期: 06/14/2012

* 增加了提示信息系统，新的通知将在页面上方弹出。目前支持到达最后一页/第一页/异常网络错误信息。此信息系统易于扩展，可轻松添加其他信息。

* 来自pybbs的改动：返回错误信息时也已支持CORS。相应地，"retry"参数已从bbs_view.js设计中移除。错误检测将完全依赖状态码及状态文字。

* UI上的改进：帖子阅读区增加480px的最小高度，方便短文章的快速阅读。底部介绍文字进行了改动。未读标记更改为一个新的图标。

* 增加了用于统计信息的Google Analysis代码。

####Version 0.1.1
发布日期: 06/10/2012

* 修复了一个之前可能导致最新版Firefox访问失败的Bug，这是由于firefox将ajax返回数据默认作为XML，从而导致XML解析失败。目前设置格式为plain text，以保证各浏览器行为一致。

####Version 0.1
发布日期: 06/10/2012

* 增加了帖子阅读功能，去掉了所有ASCII控制字符，将帖子文本HTML encode后以普通文本显示。同时增加了通过上一帖/下一贴按钮进行导航的功能。

* 修正了一系列bug。

* UI设计的一系列优化。

目前存在的Bug：

* 由于v0.0.4中存在的CORS错误，当用户在最后一贴尝试访问下一贴时将导致错误。(此bug已在v0.1.2得到修复)

####Version 0.0.4
发布日期: 06/06/2012

* 支持版内帖子列表，可通过上一页/下一页按钮进行导航。所有帖子将显示在表格中。

* 修正了一系列bug：包括未进行html encoding导致的注入漏洞，导致版面列表和帖子列表显示不完整的bug等。

* UI设计的一系列优化。

目前存在的Bug:

* 当用户在最后一贴尝试访问下一贴时将导致错误。(此bug已在v0.1.2得到修复)

####Version 0.0.3
发布日期: 06/06/2012

* 支持访问版面列表，“所有版面”和“收藏夹”列表将在表格中显示。

* 增加了次级导航栏，显示用户当前所在位置及路径。

####Version 0.0.2
发布日期: 06/05/2012

* pybbs支持CORS功能。通过此功能实现了登入/登出功能。用户将被跳转至官方登录页面，登录后返回填写授权码进行登录。

* 支持Session cookie以实现自动登录。当用户主动登出时，session cookie也将被移除。

* UI设计增加了页脚介绍及“未实现”标签，以及一系列其他微小改动。


####Version 0.0.1
发布日期: 06/04/2012

首次提交，仅包括Bootstrap设计的基础UI界面，无任何实际功能实现。

